À LIRE AVEC ATTENTION :
-----------------------

Ce pack d'effets sonores est mis à votre disposition par Vectan-Production.

Il s'agit des sortilèges créés pour la websérie "Warren Flamel : La Malédiction de l'Immortalité".

Ce projet étant à but non lucratif, le pack est donc GRATUIT (si vous l'avez acheté quelque
part, on vous a arnaqué !) il a été conçu par Benoît GRIESBACH (Sound Designer) et Quentin Vectan
Berbey (Réalisateur).

Le pack "Warren SFX Pack 1" est libre de droit, vous pouvez donc réutiliser ces effets sonores
autant de fois que vous voudrez sans jamais rien payer. Cependant, nous vous demandons en échange
(si ce n'est pas déjà fait) d'aller liker notre page Facebook : www.facebook.com/warrenflamel

Un geste simple qui ne vous prendra que 10 secondes et qui remerciera les journées entières que
nous avons passées à concevoir ce pack pour VOUS ! =)

Maintenant, amusez-vous bien et que la magie soit !



Quentin Vectan Berbey
Réalisateur & Responsable Vectan-Production.
www.facebook.com/vectanprod